# 第984章 醫療，發展和致辭

莫裡斯的結婚現場來了不少人，除了藍斯家族的人之外，還有女方父母親人和朋友，以及莫裡斯自己的朋友。

現在的莫裡斯是金港賭城的總經理，他全權負責整個賭場的經營工作。

黃金賭城因為戰爭等一系列原因還沒有正式的開業，藍斯把開業的時間定在了戰爭結束之後。

現在因為“戰爭稅”的緣故人們口袋裡的錢並不算太多，雖然工資不斷在增加——

這裡就不得不說最近兩年時間裡工資增加的幅度非常的快，幾乎絕大多數企業都做到了六個月就增加一次工資的“標準”，並且加的工資數額並不少。

這就是經濟快速增長帶來的最直觀的表現。

前面幾年蕭條的時候，兩三年不漲工資的企業隨處可見。

你不乾，總有人願意乾。

而且這些人不僅願意乾，他們還願意主動降低薪資要求的去拚命乾。

以前資本家們想要讓工人們主動加個班，立刻就會被工會的負責人找上門，說他們剝削壓迫工人。

但那個時候，一天實際工作十二個甚至是十三十四個小時，卻隻發十個小時或者十一個小時的工資很正常。

經濟下行，大量工廠破產倒閉，三十幾塊錢的工資聯邦工人拿了至少五六年。

可看看現在，經濟上行，因為戰爭的緣故聯邦的商品傾銷到半個世界，並且還有大量的軍備訂單。

數百萬勞動力被抽調去戰場，工廠裡出現了勞動力的缺口，他們都開始加價招募工人。

據說今年金港城的一些工人的工資已經漲到了五十二三四五塊錢左右，像是新金市那邊，汽車工廠的工人平均工資已經超過了六十塊。

像是一些工程師什麽的，他們的收入已經全部破百，而且一百多，甚至是兩百。

現在的工資就像是報復性的增加那樣，把那幾年失去的都要一口氣補回來。

但不代表人們手裡就有比以前更多的錢，戰爭爆發後開始全民征稅，稅率還不少，大多數人的工資提高了，但是他們最後自由支配的錢反而少了。

所以黃金賭城現在並不急著開業，有一個金港賭城就足夠了。

所以在金港城，在賭場這方面，莫裡斯絕對是這個行業中最頂尖的那個。

他結識了很多的朋友，有專門從事賭場金融工作的，也就是高利貸公司。

還有一些其他的供應商，比如說賭具供應商。

在大型賭場中賭具都可以說是消耗品，有時候有些客人會覺得某一副牌對自己不怎麽友好，他們就會要求換牌。

荷官就會把正在使用的撲克牌放在桌面上，展示給所有人看，確保它沒有多一些牌或者少一些牌，然後當著大家的面撕掉並丟進粉碎機裡完全的粉碎。

如果遇到那種客人脾氣不太好的，每次輸他們都會要求換牌，賭場這邊肯定也會配合。

不要覺得碰到這樣的客人會讓賭場虧損，實際上在他們的進行賭博的過程中，他們支付的“賭桌稅率”就已經足夠支持他們換更多的撲克。

金港賭城每天就能消耗掉上千塊的各種賭具，這些錢可能對藍斯，對莫裡斯甚至是任何一個富人來說都不算是一筆很多的錢。

可它對那些小企業來說，如果能拿到其中的一部分，都不需要全部，就已經能夠給他們帶去很豐厚的利潤！

所以莫裡斯在社會上的交遊廣闊，以前藍斯覺得埃尼奧是搞外聯的一把好手，現在看來莫裡斯也不差。

畢竟他從小就在賭場裡和形形色色的人打交道，他又怎麽會不知道如何與人交往？

“藍斯先生！”

藍斯轉身看著朝自己走過來的兩位先生，這兩位先生一看就和現場其他大多數的人都有些不同。

他們身上帶著一種傲慢的矜持，這是一種很難形容的感覺，總之就是能夠讓人感覺到，他們和這些大多數人都格格不入。

藍斯拍了拍芭芭拉的手背，後者白了她一眼，不過還是很禮貌的向兩位先生提裙問候了一聲，然後主動離開了這。

“希望我沒有打擾你！”，走在前面的家夥三十七八歲的年紀，面部和頭髮都處理得一絲不茍，應該有非常良好的保養習慣。

中產階級就是這樣，在追求所謂的“高品質生活”上，他們絕對是走在最前沿的，連上流社會的富人們都不如他們。

他說這句話的原因是因為芭芭拉並不是帕特裡夏，她是一個女明星，他們可能不知道帕特裡夏長什麽樣子，但他們知道芭芭拉。

他不知道藍斯和芭芭拉之間的關系，可能有些誤會，藍斯並沒有糾正他們這個誤會。

倒不是他故意這麽做，而是他覺得這很無所謂。

“沒有。”，藍斯很簡練的回答了一句。

“我給你介紹一下，這位是艾森博士。”，站在前面的家夥是“康健醫療”在利卡萊州研究中心的負責人，也可以說是經理。

同時他還是金港城一家醫院的負責人。

康健醫療是聯邦五大醫療集團之一，他們涵蓋了很多的行業。

很多人覺得醫療集團可能就是從事醫院和製造藥品，但其實並不是這樣。

他們麾下涉及了化學，材料學，工業，教育等眾多的領域，如果說軍工集團是一個能夠看得見的，一個強大並且正在走向無敵的超級復合體。

那麽醫療集團，就是聯邦乃是全世界，人們很大概率都注意不到的，隱藏在陰影之中的超級巨無霸！

整個領域，都在這五家醫療集團的控制之下。

之前還有人起訴過他們壟斷了聯邦的醫療行業，但是國會組建了一個專門的調查小組，最終他們並沒有調查出任何存在實際壟斷的行為。

藍斯聯系他們，就是想要和他們進行一些合作，推動人類醫療科學技術發展得更快！

藍斯和那名艾森博士握了握手，這是一個非常典型的“學者博士”，他頭髮有些花白，看起來高高瘦瘦的，眼神裡透著一種冷漠。

不是對藍斯冷漠，他看任何人都是這個樣子，他是對人類這個物種冷漠！

在實驗室中他解剖了太多的人類，甚至是直接或者間接通過某些“科學儀式”殺害了不少人類。

從他的角度來看，人類只是一具具可以用來進行研究和試驗的材料而已。

一個博士，專家，對材料可能嘴上會表示尊重，但很大概率並不是真的尊重。

“貝德告訴我，你願意資助我的一些研究項目。”

貝德就是站在他旁邊的那個利卡萊州的實驗中心經理。

藍斯點了點頭，“是的……”，他說著回頭看了一眼人群中正在進行交際的莫裡斯，“那邊那個家夥，新郎，他之前受過非常嚴重的槍傷，很多內臟都受到了非常嚴重的創傷。”

“醫生判斷他的壽命因為這些損傷會大幅度的降低，而且他現在可能已經感覺到這些創傷給自己帶來的不可逆的變化。”

“他會經常咳嗽，喘不上來氣，這些都是他的問題。”

艾森博士點了點頭，“是的，我看過這位莫裡斯先生的檔案，他的情況的確很糟糕。”

“所以你支持我的研究的目的，就是為了幫助他獲得更好的生活質量，還有盡可能的延長壽命？”

藍斯沒有否認，艾森博士是目前器官移植領域中走得比較快的一名專家。

實際上不需要藍斯贊助他，僅僅是康健醫療每年就會撥很多的款子給他用於各項研究。

很多人覺得醫療費用昂貴，看個骨折花了兩三百塊錢就覺得有些難以接受。

這是因為他們沒有見過那些富豪在醫療上的花費，那才叫“驚人”！

器官移植一直都是人體研究方面的核心方向之一，每個醫療集團都在研究。

藍斯點了點頭，“是的。”

艾森博森看了一眼自己身邊的試驗中心經理，兩人用眼神交流了那麽一瞬間之後，他重新看向了藍斯，“你知道，我的研究並不缺少資金。”

“有多家私募基金每年都會給我大量的撥款。”

怕死的人終究是多數，很多富豪年輕的時候從來都不珍惜自己的身體，以至於他們現在的身體一團糟。

在一些文學作品，甚至是一些神話故事中，血液，器官，這些不僅都有著神秘的色彩，更是健康和青春的一種表現。

換器官可能比較難，但是換血手術卻很容易，已經有些富豪接受過換血的手術。

雖然沒有任何明確的數據證明他們換血之後身體變得年輕了，但是他們每個人都說自己的感覺好極了！

這也推動了人們對更換器官的熱切渴望！

艾森博士說出這句話的意思，就是再三確認那些人傳過來的話。

藍斯要贊助給他的並不是金錢，而是他緊缺的材料。

目前聯邦每年有二三十萬人失蹤，徹底的消失不見，最有趣的是男女老少都有。

其中年輕漂亮的女性，甚至是年紀更小一些的男孩女孩，他們失蹤之後往往會出現在某些老爺們莊園地下室的籠子裡，成為一件玩具。

而那些普通人，他們失蹤之後，要麽出現在一些農場或者礦洞裡，要麽，就出現在這些實驗室中。

在聯邦現在的黑市市場中，一個活人的價格大約是一千兩百塊錢到兩千塊錢不等，這要看他們的身體健康情況。

如果有特殊需求的，比如說要求特別瘦，特別胖，患有某種特殊病癥的，則要加價。

這是一個非常隱秘且可怕的市場，哪怕是藍斯，以他現在在地下世界的地位，名聲，影響力，他都無法接觸到這最深層的黑暗。

因為隱藏在這黑暗背後的不只是黑幫這麽乾凈且表層的東西，還有人們意想不到的，且會讓人感覺到恐懼的。

比如說，老爺們。

器官移植這樣的課題研究的不是理論，理論上的東西他們已經完成的差不多了，剩下的就是不斷的實踐，從實踐中尋找發現問題，然後解決問題。

動物器官移植的實驗他們也做了很多起，用動物做器官移植主要是為了驗證一些理論上的。

真到了實踐的時候，還是要以人為主。

他們會招募一些自願參加試驗的人，比如說嚴重的器官衰竭晚期病人。

這些人如果不進行器官移植，很快也會死掉，他們乾脆就搏一搏。

除此之外，就只能買。

但現在整個聯邦這方面的缺口也是巨大的，艾森博士已經申請了很長時間，才批給了他六具耗材，然後用了不到一個月的時間，就全部用完了。

然後他又申請，總公司在這方面管理得很嚴格，畢竟萬一要是弄出什麽醜聞，那就太糟糕了！

所以在處理這些耗材的問題上都非常的嚴密。

大家都在研究這個課題，誰能最先搞定，誰就能夠獲得在醫學行業中巨大的聲望和地位，還有其他的一些科學家在研究，艾森博士不想放棄這個機會。

一旦錯過了這項研究，他很大概率這輩子都沒有其他的機會獲得各種頂級醫學成就了。

所以藍斯說能夠為他提供一些耗材的時候，他就過來了。

藍斯雙手上有些小動作，“我在拉帕那邊投資了一些企業，現在的拉帕正陷入內戰之中，每天都會有成千上萬的人死去。”

艾森博士一邊聽，一邊點頭，盡管他對生命缺乏敬畏和尊重，但這個時候他還是適當的表現出了一些感慨。

“我的上帝，太可惜了！”

藍斯也頗為認同的點了點頭，“是的，就這樣因為一些毫無意義的事情死去，不如讓他們為醫學事業做一些貢獻，你說呢？”

“艾森博士？”

艾森博士頓時有些意動起來，他看著藍斯，又看了看經理，經理微微點頭。

實際上如果只是藍斯，肯定是撬不動這個計劃的，康健醫療中有人和國會聯系了，他們聽說了這件事之後也非常的支持，所以才有了這樣的發展。

艾森博士略微思考過後說道，“我不能立刻就確定這件事是否能行，我還要去拉帕進行實地的考察，看看那邊的環境是否適合我們進行這些項目的研究。”

“沒問題，你決定好了時間，就給我電話，到時候我會安排人全程保護你的安全，讓你更近距離的接觸那些殘酷的事實。”

“從我的角度來說，給這些人一些活下去的機會，這是做善事。”

戰鬥中很多人，不管是政府軍還是那些反政府武裝分子，他們都因中槍之後無法得到及時的救助最終死在某個角落裡，或者病床上。

藍斯的想法就是建立一個絕對中立的醫院，為拉帕這些傷員提供免費的救助。

一方面可以用來宣傳加固人們對聯邦的好感，同時也能讓艾森博士有機會接觸到更多的耗材。

不只是器官移植，還能研究一些器官在受損，功能受限情況下，人類機體的存續極限與時間之類的。

這些都將會是寶貴的數據，而且在聯邦這裡很難做到，畢竟不會每天都有那麽多符合他們要求的病人出現在醫院裡，還願意配合醫院記錄數據，做各種研究。

這是一件好事，實際上！

三人正在交談一些細節，遠處就傳來了一些更大的聲音，貝德經理結束了他們之間的談話，“看起來莫裡斯先生的婚禮儀式要開始了。”

藍斯回頭看過去，確實是這樣，他告罪了一聲，“我是今天的證婚人，所以我得先離開了。”

“有什麽問題我們回頭再詳細的聊聊。”

他說著和兩人告別，來到了人群的最前面。

莫裡斯和他擁抱了一下，小聲的交談著，人們見到了藍斯，原本還有些噪雜的聲音一下子就變得安靜了不少。

等藍斯和莫裡斯簡單的說了一些話之後，他就主動的走到了主持臺上站著，“歡迎大家今天能來這裡參加莫裡斯的婚禮，應該沒有人不認識我。”

人們非常的配合，還有些人則是很激動，比如說莫裡斯妻子那邊的親朋好友。

對於他們來說，這無異於通過另外一種方式，實現了他們的聯邦夢！

是的，他們的夢想在這一刻實現了，每個人都激動得說不出話來。

他們不知道莫裡斯每年有多少收入，但那一定是很多的財富，多到讓他們都數不清。

他們在幻想著未來能夠從這層關系中為自己獲得什麽，現在又看到了藍斯，美好生活仿佛已經在向他們招手了。

“莫裡斯讓我來當證婚人，這是一個非常重要的角色，我並不清楚自己是否能夠扮演好這個角色。”

“不過不管是誰，做什麽，總有第一次。”

“就像我們第一次牽起妻子的手，第一次為她佩戴上鉆戒，第一次溫存，第一次成為父親或者媽媽，我們人生中有很多的第一次。”

“對我們的人生來說，第一次往往意味著幸福的開始，第一次學會走路，第一次學會奔跑，第一次學會去愛！”

“我非常的榮幸，在今天這樣一個特殊的日子裡，為我的好兄弟，莫裡斯和他的妻子，來見證他們的愛情。”

“我希望他們能夠在愛情和婚姻中走得更遠！”

“兄弟，你可以上來了，你讓我說這個稍微有點折磨我，臺下的目光太火辣，看得我有些冒汗！”

他做了一個擦拭汗水的動作，莫裡斯很快就來到了他的身邊，兩人擁抱了一下之後，藍斯從一旁離開，回到了前排左側第一個位置上坐下。

莫裡斯站在臺上，感謝著藍斯的致辭，也感謝著每一個能夠到場的親朋好友……
